# Тестовое задание на позицию Junior Python разработчик (Django)
Есть API для получения списка задач и api для получения списка юзеров:

+ https://json.medrating.org/todos

+ https://json.medrating.org/users 

Используя только эти API составить отчёты по всем юзерам в отдельных текстовых файлах.

 

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория "tasks" с текстовыми файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Antonette.txt"

Внутри файла на первой строке записывать “Отчёт для ”, название компании, в которой работает юзер, в конце ставить точку.

На второй строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел от email записывать время составления отчёта в формате 23.09.2020 15:25

На третьей строке указывать общее количество задач: “Всего задач: 15”.

Четвёртая строка должна быть пустой.

На пятой строке "Завершённые задачи (N):", где N - это количество завершённых задач. Далее, список названий завершённых задач.

После завершённых задач через пустую строку записать "Оставшиеся задачи (M):", где M - количество оставшихся задач. И вывести остальные задачи.

Если название задачи больше 48 символов, то обрезать до 48 символов и добавить троеточие.

 

## Пример файла:

```

Отчёт для Deckow-Crist.
Ervin Howell <Shanna@melissa.tv> 23.09.2020 15:25
Всего задач: 4

 

Завершённые задачи (2):
distinctio vitae autem nihil ut molestias quo
est ut voluptate quam dolor

 

Оставшиеся задачи (2):
suscipit repellat esse quibusdam voluptatem incu...
laborum aut in quam

```

 

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате "old_Antonette_2020-09-23T15:25.txt"

Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые отчёты не удаляются, а переименовываются.

 

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделением функций, где это уместно, с говорящими именами.

Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка: следует избегать частых записей на диск.

Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диск. Не должно быть наполовину сформированных файлов. Либо файл есть и он целиком корректный, либо его нет.

Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях.

Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плюсы и минусы возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы потом можно было обосновать своё решение.

Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.).

Код должен быть оформлен по pep8.

Использовать местное время.

Программа должна корректно работать на linux (Debian, Ubuntu).

Помимо стандартной библиотеки разрешено использовать только requests.

